Guten Tag Pascal Huppert,

vielen Dank, dass Sie uns auf die abgebuchten Routerkosten nach Vertragsende aufmerksam gemacht haben.

Es tut mir sehr leid, dass Ihnen dadurch Unannehmlichkeiten entstanden sind.

Derartige Kosten entstehen, wenn ein zurückzugebender Router nicht rechtzeitig zurückgesendet wird oder die Rücksendung sich bei der Bearbeitung verzögert; in diesen Fällen können monatlich Schadensersatzkosten anfallen. Wir entschuldigen uns für die entstandene Unannehmlichkeit.

Wie es bei solchen Fällen in der automatischen Abwicklung vorkommen kann, ist bei der Erstattung des Schadensersatzes ein Fehler aufgetreten. Wir haben eine Logistikprüfung sowie ein Erstattungsticket für Sie veranlasst. Nach Abschluss der Prüfung erhalten Sie hierzu eine Rückmeldung. Wir bitten Sie bis dahin um etwas Geduld, da wir keinen festen Zeitpunkt für die Ticketbearbeitung nennen können, weil die Bearbeitung direkt durch unsere Logistikabteilung erfolgt. Selbstverständlich kümmern wir uns mit hoher Priorität um eine schnelle Klärung.

Um die monatlichen Kosten zu stoppen und die bereits entstandenen Beträge zu erstatten, bitten wir Sie, den Router bitte zurückzusenden, sofern Sie dies noch nicht getan haben. Für die bereits angefallenen Kosten haben wir bereits ein Erstattungsticket für Sie veranlasst. Die Rücksendung können Sie über ein Retoureticket einleiten, auf dem die Empfängeradresse bereits vermerkt ist. Den Link zum Retoureticket finden Sie hier: https://router-retoure.o2online.de/start

Nochmals vielen Dank für Ihre Mitwirkung und Ihr Verständnis.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
