Guten Tag Daniela Bergsdorf,

vielen Dank, dass Sie sich wegen der berechneten Kosten für Ihren Router an uns wenden. Es tut mir sehr leid, dass es hierbei zu wiederholten Belastungen und Unannehmlichkeiten für Sie gekommen ist.

Solche Kosten entstehen, wenn ein zurückzugebender Router nicht rechtzeitig zurückgesendet wird oder sich die Rücksendung bei der Bearbeitung verzögert; in diesen Fällen können monatlich Schadensersatzkosten anfallen. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass diese automatischen Belastungen so lange fortgeführt werden, bis der betroffene Router in unserem System als fristgerecht zurückgesendet verbucht ist – wir selbst haben auf diese automatische Abrechnung keinen direkten Einfluss.

Wie es bei solchen Fällen in der automatischen Abwicklung vorkommen kann, ist bei der Erstattung der bisher berechneten Schadensersatzkosten ein Fehler aufgetreten. Wir haben für Sie eine Logistikprüfung sowie ein Erstattungsticket angelegt, die jetzt für Sie bearbeitet werden. Sie erhalten hierzu eine Rückmeldung von uns. Wir bitten Sie um etwas Geduld, da wir für die Bearbeitung der Tickets keine feste Frist nennen können, da diese direkt an unsere Logistikabteilung weitergeleitet werden – wir geben uns jedoch größte Mühe und streben eine zügige Bearbeitung an.

Um die monatlichen Kosten zu stoppen und die bereits entstandenen Beträge zu erstatten, bitten wir Sie, den Router bitte zurückzusenden, sofern Sie dies noch nicht getan haben. Die Rücksendung können Sie über ein Retoureticket einleiten, auf dem die Empfängeradresse bereits vermerkt ist. Den Link zum Retoureticket finden Sie hier: https://router-retoure.o2online.de/start

Nochmals vielen Dank für Ihre Geduld und Ihr Verständnis. Wir entschuldigen uns ausdrücklich für die entstandenen Unannehmlichkeiten und hoffen, die Angelegenheit nun schnell in Ihrem Sinne klären zu können.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski 

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
