Guten Tag Ellen Glatz,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung und Ihre Nachfrage, wie es zu der Abbuchung kommen konnte, obwohl Sie keinen Vertrag abgeschlossen haben.

Es tut uns leid, dass die bisherigen Antworten Ihr Anliegen nicht vollständig geklärt haben. Auf dem von Ihnen eingereichten PayPal-Nachweis ist als Verkäufer OpenAI Ireland Limited angegeben – es handelt sich damit um ein Abonnement von ChatGPT Plus. Diese Abbuchung läuft über PayPal direkt an OpenAI und ist kein Vertrag oder Abo, das bei o2 abgeschlossen oder über Ihre o2-Rechnung abgerechnet wurde. Ein Vertrag mit o2 entsteht daraus nicht.

Wie ein solches Abo zustande kommen kann, ohne dass Sie es bewusst gebucht haben, kann z. B. eine Registrierung oder Bestätigung direkt bei OpenAI, über die ChatGPT-App oder einen verknüpften Zahlungsweg (hier PayPal) sein. Da o2 weder Vertragspartner noch Zahlungsabwickler dieser PayPal-Abbuchung ist, können wir die Erstattung des Betrags von 23,00 Euro leider nicht veranlassen. Bitte wenden Sie sich für Kündigung und Erstattung direkt an den OpenAI Support: https://help.openai.com/

Auf Ihrer o2-Rechnung (Rechnungsnummer mit …4512 am Ende) sind nach unserer Prüfung keine ChatGPT-Kosten ausgewiesen. Sollten Sie künftig unberechtigte Abbuchungen über Ihre Handyrechnung verhindern wollen, können Sie in „Mein o2“ unter „Vertrag“ → „Sperren & Entsperren“ eine Drittanbietersperre einrichten.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
