Guten Tag Wolfgang Obst,

vielen Dank für Ihre E-Mail. Es tut uns leid, dass es zu dieser Unannehmlichkeit gekommen ist.

Derartige Kosten entstehen, wenn ein zurückzugebender Router nicht rechtzeitig zurückgesendet wird oder die Rücksendung sich bei der Bearbeitung verzögert; in diesen Fällen können monatlich Schadensersatzkosten anfallen. Wir entschuldigen uns für die entstandene Unannehmlichkeit.

Wie es bei solchen Fällen in der automatischen Abwicklung vorkommen kann, ist bei der Erstattung des Schadensersatzes ein Fehler aufgetreten. Wir haben für Sie eine Logistikprüfung sowie ein Erstattungsticket angelegt, das für Sie bearbeitet wird. Sie erhalten dazu eine Rückmeldung von uns. Wir bitten Sie um etwas Geduld, da wir für die Bearbeitung des Tickets keine feste Frist nennen können, da es direkt an unsere Logistikabteilung weitergeleitet wird – wir geben uns jedoch größte Mühe und streben eine zügige Bearbeitung an.

Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld. Wir wünschen Ihnen alles Gute und stehen bei Rückfragen gerne zur Verfügung.

Um die monatlichen Kosten zu stoppen und die bereits entstandenen Beträge zu erstatten, bitten wir Sie, den Router bitte zurückzusenden, sofern Sie dies noch nicht getan haben. Für die bereits angefallenen Kosten haben wir bereits ein Erstattungsticket für Sie veranlasst. Die Rücksendung können Sie über ein Retoureticket einleiten, auf dem die Empfängeradresse bereits vermerkt ist. Den Link zum Retoureticket finden Sie hier: https://router-retoure.o2online.de/start

Nochmals vielen Dank.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski 

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
