Guten Tag Saad Al Hashimi,

vielen Dank für Ihre ausführliche Rückmeldung zu der von uns vorgenommenen Anpassung Ihrer monatlichen Grundgebühr und den damit verbundenen Fragen zur Mitteilung über die Preisanpassung, zur vertraglichen Grundlage und zu Ihrem Sonderkündigungsrecht. Es tut mir leid, dass unsere bisherigen Antworten Ihre Punkte noch nicht in der gewünschten Tiefe klären konnten und Sie den Zugang der Mitteilung ausdrücklich bestreiten.

Gern gehe ich auf Ihre einzelnen Anliegen näher ein.

Nach unseren Unterlagen wurde Ihnen am 31.03.2025 ein Schreiben zur Anpassung Ihrer monatlichen Grundgebühr zugesendet. Dieses Schreiben enthält die Information über den neuen Preis, das Datum des Wirksamwerdens der Anpassung sowie den Hinweis auf ein Sonderkündigungsrecht innerhalb einer bestimmten Frist. Ich habe den erneuten Versand dieses Schreibens für Sie angestoßen, damit Sie eine Kopie der Mitteilung noch einmal vollständig einsehen können. Bitte prüfen Sie dieses Schreiben nach Erhalt in Ruhe; so können Sie den genauen Wortlaut der damaligen Information nachvollziehen.

Rechtliche Grundlage der Preisanpassung sind die in Ihrem Vertrag vereinbarten Allgemeinen Geschäftsbedingungen, insbesondere die Klausel zur Anpassung der monatlichen Grundgebühr bei veränderten Vorleistungs- und Betriebskosten. Diese Klausel regelt, dass wir die Grundgebühr in einem bestimmten Rahmen anpassen dürfen, wenn unsere eigenen Kosten für die Bereitstellung des Anschlusses – beispielsweise durch gestiegene Entgelte an Vorleister – erheblich steigen. Auf Basis dieser Regelung wurde die Erhöhung um 2,90 € umgesetzt.

Im Rahmen der Preisanpassung wurde Ihnen in dem Schreiben auch ein Sonderkündigungsrecht eingeräumt. Dieses Sonderkündigungsrecht konnte innerhalb einer dort genannten Frist nach Zugang der Mitteilung ausgeübt werden. Nach Ablauf dieser Frist wurde die Anpassung der Grundgebühr wirksam und in Ihrem Vertrag hinterlegt; eine rückwirkende Rücknahme der Preisanpassung oder erneute Einräumung des Sonderkündigungsrechts ist nach aktuellem Stand leider nicht mehr vorgesehen.

Ich verstehe, dass Sie den Zugang der Mitteilung bestreiten und daher die Frist für das Sonderkündigungsrecht aus Ihrer Sicht nicht wirksam begonnen hat. Aus prozesstechnischer Sicht dokumentieren wir die Erstellung und den Versand der Schreiben im System, können aber den tatsächlichen physischen Zugang bei Ihnen nicht im Einzelnen nachweisen. Deshalb haben wir Ihren Einwand und Ihren Widerspruch zu der Preisanpassung noch einmal in Ihrem Vorgang vermerkt und intern zur weiteren Prüfung hinterlegt. Sollte sich aus dieser Prüfung eine abweichende Einschätzung oder eine Kulanzmöglichkeit ergeben, werden wir Sie hierzu gesondert schriftlich informieren.

Unabhängig davon können wir Ihnen gern anbieten, gemeinsam zu prüfen, ob es für Ihren Anschluss alternative Tarifoptionen oder Anpassungen gibt, mit denen sich Ihre monatlichen Kosten gegebenenfalls reduzieren lassen. Hierzu beraten Sie unsere Kolleginnen und Kollegen an der Kundenhotline sehr gern im Detail.

Ich hoffe, dass Ihnen diese Erläuterungen zunächst mehr Transparenz zur Grundlage und zum Ablauf der Preisanpassung geben. 

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
