Guten Tag Frau Schmidt,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung zu Ihrem neuen o2 Home Vertrag sowie für die Hinweise zum Router und zu Ihrer Festnetznummer. Es tut mir leid, dass hier noch Fragen offen geblieben sind und Sie sich erneut melden mussten.

Zu Ihrer Festnetznummer: Grundsätzlich können Sie Ihre bisherige Festnetznummer auch am neuen Anschluss weiter nutzen. Die Rufnummernmitnahme erfolgt dabei über das Formular zur nachträglichen Portierung, das Sie nach Aktivierung Ihres neuen Anschlusses verwenden können. Innerhalb von 3 Monaten nach Deaktivierung des alten Anschlusses ist die Übernahme Ihrer bisherigen Nummer (mit 68 am Ende) in der Regel möglich. Nutzen Sie dafür bitte das bereits genannte Portierungsformular und geben Sie dort Ihre bisherige Rufnummer und Anschlussdaten an.

Zum nicht benötigten Router: Der von uns genannte Online-Retoure-Link funktioniert normalerweise mit der Seriennummer des Geräts oder der Verpackung. Wenn Ihnen keine Seriennummer vorliegt, können Sie den Router auch in einem o2 Shop in Ihrer Nähe abgeben. Nehmen Sie dazu bitte das Gerät sowie – wenn vorhanden – Ihre Vertragsunterlagen mit. Die Kolleginnen und Kollegen vor Ort können die Rücknahme erfassen und Ihnen eine Quittung über die Abgabe ausstellen, sodass für Sie keine Kosten entstehen.

Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen damit klären konnte. Sollten Sie noch etwas benötigen, melden Sie sich gerne erneut per E-Mail bei uns.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

