Guten Tag Thomas Zaun,

vielen Dank für Ihre Nachricht zu Ihren fehlenden Mein-o2-Zugangsdaten und der Kundennummer nach Ihrem Umzug sowie zur gesperrten Anmeldung in der App.

Ich verstehe gut, dass Sie ohne Login und ohne Kundennummer derzeit keinen Zugriff auf Ihr Konto haben und das nach dem Umzug besonders ärgerlich ist.

Zugangsdaten und Passwörter senden wir aus Sicherheitsgründen nicht per E-Mail. Bitte stellen Sie den Zugang bitte zuerst selbst wieder her:

1. Unter o2.de bei Mein o2 „Kennwort vergessen“ nutzen und Ihre Mobilfunk- oder Festnetznummer bzw. die hinterlegte E-Mail-Adresse angeben: https://www.o2online.de/mein-o2/
2. Alternativ am Login per SMS-Code anmelden, falls eine o2-Mobilfunknummer vorhanden ist.
3. Falls noch kein Online-Zugang eingerichtet ist: unter Mein o2 „Jetzt registrieren“ mit Ihrer Rufnummer neu registrieren und ein Passwort festlegen.
4. Die Kundennummer finden Sie in der Regel auf früheren Rechnungen (Brief/PDF) oder in Vertragsunterlagen. Nach erfolgreichem Login steht sie auch in Mein o2 bzw. in der Mein o2 App unter den Kontodaten.
5. Bei anhaltender Sperre nach mehreren Fehlversuchen: App-Cache leeren bzw. App neu installieren und den Web-Login unter o2.de erneut versuchen.

Sollten Web- und App-Login danach weiterhin blockiert sein, melden Sie sich bitte unter 089 78 79 79 400 – halten Sie Geburtsdatum und Anschrift bereit (Siegener Str. in Olpe).

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
