Guten Tag Marizela Hodzic,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung zu den Roaming-Gebühren von rund 60 EUR auf Ihrer Rechnung 1639922023/08.

Ich verstehe, dass Sie die Abbuchung anfechten, weil Sie die Datennutzung in Kroatien – und nicht in Bosnien – erwartet hatten und Ihnen keine Einzelverbindungsnachweise für den bereits abgerechneten Zeitraum zur Verfügung gestellt werden konnten.

Grundsätzlich gilt: In Kroatien als EU-Land nutzen Sie Ihr Inklusivvolumen im Rahmen der EU-Roaming-Regeln. Bosnien-Herzegowina gehört nicht zur EU. Wenn sich Ihr Gerät dort in ein lokales Netz einbucht – auch kurzzeitig, etwa in Grenznähe – können gesonderte Roaming-Gebühren für Datennutzung außerhalb der EU entstehen. Genau diese Position ist auf Ihrer Rechnung ausgewiesen worden.

Einen rückwirkenden Einzelverbindungsnachweis für die bereits abgerechnete Periode können wir leider nicht erstellen. Für künftige Rechnungen ist der EVN bei Ihnen bereits aktiviert. Den können Sie in Mein o2 einsehen:

Mein o2 → „Vertrag verwalten“ → „Anzeige Einzelverbindungsnachweis“ → EVN anzeigen

Dort finden Sie künftig Datum, Uhrzeit und Art der Verbindungen.

Um hohe Roaming-Kosten zu vermeiden, empfehlen wir:
- Datennutzung im Ausland nur gezielt aktivieren
- in Grenzregionen ggf. Netzwahl prüfen oder Datenroaming kurzzeitig deaktivieren

Ihre Forderung auf Erstattung der berechneten Roaming-Gebühren haben wir zur Kenntnis genommen.

Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf mit und setzen Ihre Antwort ganz oben.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
