Guten Tag Frank Hermann,

vielen Dank, dass Sie uns die seit mehreren Tagen deutlich reduzierte Geschwindigkeit an Ihrem Festnetz-Anschluss so klar geschildert haben. Es tut mir leid, dass Sie statt der gewohnten Leistung derzeit nur eingeschränkt surfen können, und ich verstehe sehr gut, wie belastend das im Alltag für Sie ist.

da es eine Vielzahl von möglichen Ursachen und Lösungen zu Einschränkungen eines Festnetz-Anschlusses gibt, ist eine schnelle Hilfe per E-Mail leider nicht möglich.
Bitte nutzen Sie unsere für diese Zwecke entwickelte o2 my Service App. Diese führt Sie Schritt für Schritt durch eine Analyse der Ursache und bietet Ihnen in vielen Fälle sofort eine Lösungsmöglichkeit.
Falls Sie weitere Unterstützung benötigen, können Sie unseren technischen Support direkt über die App kontaktieren.
Die o2 my Service App finden Sie in den App-Stores für Android und iOS oder auf unserem Online-Service-Bereich unter o2.de/goto/routermodem.
Hier finden Sie außerdem zahlreiche technische Tipps und Hilfestellung, wenn Ihr o2 Anschluss mal nicht so funktionieren sollte wie gewünscht.
Zum Beispiel Handbücher und Hilfevideos für alle o2 Router, sowie viele Fragen & Antworten zu technischen Themen, Internet und Anschlusskonfiguration.
Falls Sie eine telefonische Analyse bevorzugen, finden Sie unsere telefonischen Kontaktmöglichkeiten unter o2.de/kontakt.
Bitte beachten Sie, dass Sie bei einer telefonischen Störungsmeldung an Ihrem Anschluss vor Ort sein sollten, damit wir mit Ihnen zusammen die notwendigen Prüfungen durchführen und die Fehlerursache eingrenzen können.
Sollte zur weiteren Behebung ein Techniker-Termin erforderlich sein, stimmen wir das weitere Vorgehen und den Termin gleich am Telefon mit Ihnen ab.

Es ist Ihr gutes Recht, dass wir eine Entschädigung nach § 58 des Telekommunikationsgesetzes prüfen. Bitte nutzen Sie für Ihren Antrag die eigens dafür eingerichtete Online-Seite. Wir werden dann den Vorgang prüfen und Ihnen eine Rückinformation dazu senden:
https://www.o2online.de/service/entschaedigung/

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
