Guten Tag Charlotte Lux,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung zu den bei Check24 vereinbarten DSL-Konditionen, Ihrer ersten Rechnung sowie die heute übermittelten Angaben zu Ihrer Kundennummer mit …975 am Ende und Ihrer Festnetznummer mit …246 am Ende.

Es tut mir leid, dass sich die telefonisch besprochenen Konditionen für Sie nicht wie erwartet in Ihrer Rechnung widerspiegeln und Sie sich bereits mehrfach darum kümmern mussten.

Alle Rechnungen werden gemäß den vertraglich hinterlegten Konditionen erstellt. Diese Konditionen wurden Ihnen bei Vertragsabschluss schriftlich per E-Mail bestätigt. Das BackOffice-E-Mail-Team verfügt leider nicht über die Befugnis, vertragliche Konditionen nachträglich zu ändern oder abweichend von dem zu berechnen, was im Vertrag hinterlegt ist.

Wir empfehlen Ihnen daher, die von Ihnen akzeptierten Konditionen und die berechneten Kosten in Mein o2 nachzuvollziehen:

1. Melden Sie sich unter o2.de → Mein o2 an.
2. Unter „Rechnung & Zahlungen“ → „Rechnungen“ sehen Sie Ihre Monatsrechnungen im Detail.
3. Unter „Vertrag“ → „Vertragsdaten“ finden Sie Ihren gebuchten Tarif und die hinterlegten Optionen.

Bitte beachten Sie: Wenn sich Vertragskonditionen mitten im Abrechnungsmonat ändern, kann es zu einer anteiligen Rechnung kommen. Der Betrag für diesen Monat setzt sich dann aus Anteilen der alten und der neuen Konditionen zusammen. Erst nach Ablauf eines vollen Abrechnungsmonats unter den neuen Konditionen erscheinen diese vollständig auf der Rechnung.

Was wir Ihnen als E-Mail-Team anbieten können: Sofern Ihr Vertrag noch innerhalb der Widerrufsfrist liegt, leiten wir Ihren Fall zur Prüfung auf Widerruf oder eine Sonderkündigung weiter, um zu versuchen, die vorherigen Konditionen wiederherzustellen — sofern dies möglich ist. Liegt die Widerrufsfrist bereits außerhalb, können ggf. andere, für Sie günstigere Vertragsänderungen geprüft werden.

Bitte teilen Sie uns mit, ob Sie eine Weiterleitung zur Prüfung auf Widerruf oder Sonderkündigung wünschen.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
