Guten Tag Franziska Koepp,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung und die zusätzlichen Angaben zu der Anruferkennung sowie der Rufnummer mit der Kennung „o2 Kundenbetreuung“.

Ihre Vorsicht war vollkommen berechtigt. o2 führt regelmäßig eine Datenabgleich-Kampagne durch, bei der ausgewählte Kundinnen und Kunden telefonisch kontaktiert werden, um Post- und E-Mail-Adressen sowie Einwilligungen zur Kontaktaufnahme zu prüfen. Diese Anrufe dienen ausschließlich dem Datenabgleich – es werden dabei keine Verkaufsangebote unterbreitet.

Für diese Kampagne nutzt o2 offizielle Outbound-Rufnummern im Bereich 0176 888 400xx (z. B. 0176 888 40084, 40086 oder 40088). Wenn die Sie anrufende Nummer mit 0176 888 400 beginnt, handelt es sich sehr wahrscheinlich um einen solchen Datenabgleich-Anruf von o2 bzw. einem beauftragten Callcenter – dann sollten Sie die Nummer nicht blockieren, damit o2 Sie bei Bedarf erreichen kann.

Dass die Nummer in den vergangenen Wochen mehrfach erschien, kann daran liegen, dass Sie die Anrufe zuvor verpasst haben; wiederholte Anrufversuche sind bei dieser Kampagne üblich. Einzelne Anrufversuche können Sie als Kundin in „Mein o2“ in der Regel nicht einsehen – sie werden intern im Rahmen der Kampagne dokumentiert.

Zum Thema Aufzeichnung: Eine Sprachaufzeichnung wird bei o2 nur angekündigt, wenn es um die Bestätigung von Einwilligungen geht – und nur, wenn Sie dem ausdrücklich zustimmen. Sie haben richtig gehandelt, als Sie am Telefon keine erneute Bestätigung geben wollten. Vertrags- oder Kontodaten sollten am Telefon grundsätzlich nur preisgegeben werden, wenn Sie sich sicher sind, mit o2 zu sprechen.

Sollten Sie uns die vollständige Anrufernummer sowie – falls möglich – das genaue Datum und die Uhrzeit der verpassten Anrufe mitteilen, können wir die Zuordnung noch genauer prüfen.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
