Guten Tag Tino Wendler,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung und Ihre Nachfrage zur 30-tägigen Testzeit Ihres neuen Produktes. Es tut uns sehr leid, dass es bei der Lieferung Ihrer SIM-Karte zu Verzögerungen und damit zu Verunsicherung bezüglich Ihres Testzeitraums gekommen ist.

Sie haben völlig recht, dass Ihnen der zugesagte Testzeitraum vollständig zur Verfügung stehen soll. In Ihren Unterlagen ist als Aktivierungsdatum der 03.03.2026 vermerkt. Durch die verzögerte Lieferung würde sich Ihr real nutzbarer Testzeitraum ohne Anpassung verkürzen – das entspricht natürlich nicht dem, was wir Ihnen zugesagt haben.

Wir haben daher in Ihrem Vorgang vermerkt, dass Sie durch die verspätete Zustellung nicht benachteiligt werden sollen. Das bedeutet: Sie können das Produkt ab Erhalt und Inbetriebnahme der SIM-Karte weiterhin in Ruhe testen, und ein Widerruf bzw. eine Beendigung im Rahmen des 30‑tägigen Testzeitraums wird von uns auch dann akzeptiert, wenn sich dieser Zeitraum durch die Lieferverzögerung nach hinten verschiebt. Wichtig ist, dass Sie sich bei einem Widerruf innerhalb von 30 Tagen nach tatsächlicher Nutzungsaufnahme bei uns melden.

So stellen wir sicher, dass Sie die vollen 30 Tage zur Verfügung haben, um das Angebot zu prüfen, ohne dass Ihnen aus der Verzögerung bei der ersten Lieferung ein Nachteil entsteht. 

Sollten Sie hierzu noch Fragen haben oder eine konkrete Datumsangabe benötigen (z. B. bis zu welchem Tag Sie spätestens widerrufen möchten), können Sie sich gern noch einmal mit Hinweis auf diese E-Mail an uns wenden.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
