Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Nachricht zur o2 Zufriedenheitsgarantie.

Die o2 Zufriedenheitsgarantie gilt für o2 Mobile Laufzeittarife, die ab dem 04.02.2026 direkt über o2 abgeschlossen wurden. Sie können innerhalb von 30 Tagen nach Vertragsabschluss ohne Angabe von Gründen zurücktreten; erstattet werden die gezahlten Grundgebühren und der Anschlusspreis. Wichtig: Die Frist beginnt mit dem Vertragsabschluss, nicht mit der späteren Aktivierung. Bei Wunschaktivierung (Start zu einem späteren Datum) greift die Zufriedenheitsgarantie nicht – dann gilt das gesetzliche 14-tägige Widerrufsrecht ab Vertragsabschluss.

Sie können die Garantie über das Online-Formular unter https://www.o2online.de/service/zufriedenheitsgarantie/ beantragen. Dort benötigen Sie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und die SIM-Kartennummer. Ihren Vertragsabschluss und Aktivierungstermin sehen Sie in Mein o2 unter o2.de.

Um zu verhindern, dass unbefugte Dritte Ihre Kundendaten ändern oder Informationen aus Ihrem Vertrag erhalten, bearbeiten wir E-Mail-Anfragen zu Vertragsinhalten nur dann, wenn im Vorfeld bestimmte Angaben vom Anfragesteller gemacht werden.

Wir versichern Ihnen, dass es sich um eine Sicherheitsmaßnahme handelt, die ausschließlich dem Schutz Ihrer persönlichen Daten dient und bitten um Ihr Verständnis für diese Vorgehensweise.

Lassen Sie uns mit Ihrer Anfrage bitte noch folgende Informationen zukommen:

- die letzten 4 Stellen Ihrer IBAN
- und Ihre Kundennummer

Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf sowie mögliche Anhänge mit und fügen Sie Ihre Antwort ganz oben ein. Dann kümmern wir uns sofort um Ihr Anliegen.

Noch ein Tipp: Vieles können Sie rund um die Uhr auch direkt online unter o2.de erledigen. Ganz bequem und unabhängig von Öffnungszeiten. Registrieren Sie sich einfach für „Mein o2“.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
