Guten Tag Ranasinghe Aratchilage Wijeratna,

vielen Dank, dass Sie uns bezüglich der Abbuchung bzw. Rechnungsstellung mit erhöhtem Preis zu Ihrer Kundennummer mit 559 am Ende, der Rufnummer mit 412 am Ende und der Rechnung mit 355 am Ende geschrieben haben.

Es tut mir leid, dass die aktuelle Abrechnung für Sie überraschend und ärgerlich wirkt. Ich verstehe gut, dass Sie als langjähriger Kunde eine rasche Klärung und eine Korrektur erwarten.

Alle Rechnungen werden entsprechend den vertraglichen Konditionen erstellt. Diese Konditionen wurden Ihnen schriftlich per E-Mail bestätigt. Das Backoffice-E-Mail-Team hat keine Befugnis, vertragliche Konditionen zu ändern oder zu beeinflussen.

Bitte prüfen Sie in Mein o2 unter o2.de (Rechnung & Zahlung sowie Tarif-/Vertragsdetails) die Kosten und Vertragsbedingungen, die Sie akzeptiert haben: https://www.o2online.de/service/rechnung-zahlung/

Hinweis zu Monatswechseln: Erfolgt eine Vertrags- oder Tarifänderung mitten im Abrechnungsmonat, kann die Rechnung anteilig aus alten und neuen Konditionen zusammengesetzt sein. Erst nach einem vollständigen Abrechnungsmonat unter den neuen Bedingungen erscheint der neue Preis in voller Höhe auf der Rechnung.

Was wir als E-Mail-Team anbieten können: Sofern Ihr Vertrag noch innerhalb der Widerrufsfrist liegt, können wir Ihren Fall zur Prüfung eines Widerrufs oder – falls möglich – einer außerordentlichen Kündigung weiterleiten, um zu versuchen, die vorherigen Konditionen wiederherzustellen. Nach Ablauf dieser Frist sind wieder wünschenswerte Anpassungen am Vertrag auf den üblichen Wegen möglich.

Möchten Sie, dass wir eine Weiterleitung zum Widerruf bzw. zur Sonderkündigung anstoßen, antworten Sie bitte kurz mit diesem Wunsch und setzen Ihren Text ganz oben ein (Verlauf bitte mitführen).

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
