Guten Tag René Göbel,

vielen Dank für Ihre erneute Nachricht zu den benötigten Rechnungskopien ab Januar 2023 für das Finanzamt. Es tut mir leid, dass der vorherige Hinweis zur Registrierung im Mein o2 Portal für Sie als ehemaligen Kunden nicht hilfreich war.

Sie benötigen die Rechnungen zu Ihren früheren Rufnummern (u. a. mit 564 am Ende) und möchten diese an Ihre Adresse in Lohfelden bzw. an diese E-Mail-Adresse erhalten. Eine Portal-Anmeldung ist dafür in Ihrem Fall nicht der passende Weg.

Bitte beachten Sie: Rechnungen bzw. Rechnungsduplikate stehen in der Regel nur für einen begrenzten Zeitraum rückwirkend zur Verfügung (im Portal typischerweise die letzten 24 Monate). Ob und welche Monate ab Januar 2023 technisch noch bereitgestellt werden können, hängt vom jeweiligen Vertrag und dem Aufbewahrungszeitraum ab.

Damit Ihr Wunsch möglichst klar zugeordnet werden kann, senden Sie uns bitte in einer Antwort (Text ganz oben, Verlauf gerne mitführen) kurz:

1. alle früheren Rufnummern bzw. Kundennummern, zu denen Sie Kopien benötigen
2. den gewünschten Zeitraum (von Monat/Jahr bis Monat/Jahr)
3. den gewünschten Versandweg: Post an die von Ihnen genannte Adresse in Lohfelden oder E-Mail an diese Adresse

Zusätzlich können Sie eine Rechnungskopie auch über das Kontaktformular anfordern:
https://www.o2online.de/service/kontaktformular/

Für den Bereich Rechnung wählen Sie dort bitte „Rechnungskopie“.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
