Guten Tag Orkhan Hajiyev,

vielen Dank für Ihre Nachricht zur Korrektur Ihres Vor- und Nachnamens in Ihren DSL- und Mobilfunkverträgen sowie zur Zusammenführung beider Verträge unter einem Kundenkonto. Vielen Dank auch für die mitgesandte Ausweiskopie.

Ich verstehe gut, dass falsche Namensangaben und getrennte Konten die Verwaltung in der App und bei den Rechnungen erschweren.

Zur Namenskorrektur: Änderungen des Namens erfolgen nach Authentifizierungsvorgabe über Mein o2 / die Mein o2 App mit Ausweiskopie. Bitte gehen Sie unter https://www.o2online.de/mein-profil bzw. in der App zu „Meine Daten“ / persönliche Daten, wählen Sie die Namensänderung und laden Sie Ihren Ausweisnachweis hoch (der korrekte Name muss aus dem Dokument klar hervorgehen).

Zur Zusammenführung von DSL- und Mobilfunkvertrag (gemeinsames Kundenkonto / gemeinsame Rechnungsübersicht): Diese Zuordnung ist per E-Mail-Kanal laut Authentifizierungsmatrix über die Hotline vorgesehen. Bitte melden Sie sich unter 089 78 79 79 400 und halten Sie Ihren Ausweis sowie die DSL-Referenz mit 319 am Ende bereit. Die Mobilfunk-Kundennummer kann dort anhand Ihrer Personalien mitgeprüft werden.

Zusätzlich können Sie in Mein o2 nach erfolgreichem Login prüfen, welche Verträge bereits unter demselben Konto sichtbar sind, und fehlende Rufnummern über die Vertragsverwaltung verknüpfen, sofern angeboten.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
