Guten Tag Ursula Düren-Ponge,

vielen Dank für Ihre Nachricht als Vertragsinhaberin zu der Beschwerde über die Vertragsberatung vom 13.08.2026 sowie zu den Vorgängen bei den Rufnummern mit 7044 und 7557 am Ende.

Es tut mir leid, dass Sie in den vergangenen Tagen widersprüchliche Auskünfte zur Vollmacht Ihres Ehemanns erhalten haben und dass sich die Bearbeitung Ihrer Beschwerde dadurch verzögert hat. Da Sie uns als Vertragsinhaberin direkt schreiben, können wir Ihr Anliegen in diesem Schriftweg aufnehmen.

Ich verstehe, dass Sie insbesondere klären möchten, ob ein neuer Tarif ohne Ihre Zustimmung aktiviert wurde, welches Datenvolumen bei der zweiten Rufnummer tatsächlich vereinbart ist, und welche Ausgleichslösung angemessen wäre.

In Mein o2 unter o2.de sehen Sie für jede Ihrer Mobilfunkverträge den jeweils aktiven Tarif, gebuchte Optionen und das hinterlegte Datenvolumen unter „Tarif & Vertrag“. Unter „Rechnungsübersicht“ können Sie die betreffenden Posten einsehen. Sofern eine Vertragsverlängerung oder ein Tarifwechsel kürzlich erfolgt ist und Sie diese nicht wünschen, informieren Sie sich bitte auch zu Ihren Widerrufs- bzw. Stornomöglichkeiten in Mein o2 oder auf o2.de/hilfe.

Die erneut übersandte Vollmacht für Herrn Reinhard Ponge haben wir mit Ihrer Nachricht zur Kenntnis genommen.

Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf sowie mögliche Anhänge mit und fügen Sie Ihre Antwort ganz oben ein.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
