Guten Tag Mahmut Cilay,

vielen Dank, dass Sie uns die von Ihnen beanstandete Vertragsumstellung und die daraus entstandenen Rechnungsfragen so deutlich geschildert haben.

Ich verstehe, dass diese Situation sehr ärgerlich ist, gerade wenn mehrere Änderungen zeitlich zusammenfallen.

Alle Rechnungen werden auf Basis der jeweils vertraglich vereinbarten Konditionen erstellt und sind damit schriftlich per E-Mail bestätigt. Das Backoffice E-Mail-Team hat keine Berechtigung, Vertragskonditionen direkt zu ändern oder zu beeinflussen. Bitte prüfen Sie die aufgeführten Kosten vor diesem Hintergrund noch einmal anhand der von Ihnen akzeptierten Vertragsbedingungen.

Bitte beachten Sie außerdem: Wenn Vertragsänderungen mitten im Abrechnungsmonat erfolgen, können Teilrechnungen entstehen. In diesem Monat setzt sich der Gesamtbetrag dann aus alten und neuen Konditionen zusammen. Erst nach einem vollständig durchlaufenen Folgemonat werden die neuen Konditionen in einer vollen Monatsabrechnung sichtbar.

Was wir Ihnen als E-Mail-Team anbieten können: Wir können Ihren Fall auf Wunsch für Widerruf oder eine mögliche Sonderkündigung weitergeben, um - sofern die Vertragsfristen noch innerhalb des möglichen Widerrufszeitraums liegen - eine Rücksetzung auf vorherige Konditionen prüfen zu lassen. Danach können gegebenenfalls passende Vertragsanpassungen vorgenommen werden.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
