Guten Tag Frau Guld,

vielen Dank für Ihre Nachricht zu der vorgenommenen Preisminderung für Ihren Festnetz-Internetanschluss und für den Hinweis auf Ihre Messprotokolle. Es tut mir leid, dass Sie die bisher gewährte Minderung als nicht ausreichend und nicht transparent dargestellt empfinden.

Ich habe Ihren Vorgang sowie das Schreiben vom 23.02.2026 noch einmal geprüft. Die Minderung in Höhe von 3,33 Euro wurde auf Grundlage der uns vorliegenden Messergebnisse und der aktuellen gesetzlichen Vorgaben (EECC / Telekommunikationsgesetz) berechnet. Dabei wird nicht nur die gemessene Datengeschwindigkeit betrachtet, sondern es fließen mehrere Leistungskomponenten Ihres Anschlusses in die Berechnung ein – zum Beispiel der Anschluss selbst, enthaltene Flatrates und weitere Vertragselemente. Aus diesem Grund entspricht die Höhe der Minderung nicht einfach einem prozentualen Anteil der gemessenen Geschwindigkeit, sondern ergibt sich aus einer Gesamtbewertung dieser Faktoren.

Nach erneuter Durchsicht des Vorgangs kann ich bestätigen, dass die bereits eingerichtete Minderung korrekt nach den derzeit geltenden Regeln berechnet und gebucht wurde. Eine weitergehende oder zusätzliche Minderung können wir daher auf diesem Weg leider nicht gewähren. Die von Ihnen angeführten, abweichenden Berechnungen der Verbraucherzentrale haben wir zur Kenntnis genommen; für die konkrete Umsetzung sind für uns jedoch die einschlägigen gesetzlichen Vorgaben und unsere internen Prüfprozesse maßgeblich.

Gerne kommen wir Ihrem Wunsch nach und senden Ihnen diese Erläuterung zusätzlich noch einmal in schriftlicher Form per Post an die bei uns hinterlegte Anschrift zu, damit Sie alle Informationen in Ruhe nachvollziehen können.

Ich bedauere, Ihnen in Bezug auf eine höhere Preisminderung keine andere Auskunft geben zu können, und hoffe dennoch, dass diese Erklärung Ihnen mehr Transparenz über die Hintergründe der bisherigen Entscheidung bietet.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
