Guten Tag Ines Rehm,

vielen Dank für Ihre Fragen zum Telefonieren und Surfen mit Ihrer deutschen o2-SIM-Karte in Schweden sowie dazu, ob Sie Ihre Telefonate schon vor der nächsten Rechnung einsehen können.

Schweden gehört zur EU. In der Regel gelten dort die Konditionen Ihres Tarifs wie in Deutschland (EU-Roaming):

- Anrufe und SMS von Schweden nach Deutschland werden wie Inlandsgespräche abgerechnet, sofern Ihr Tarif eine Telefon-Flat bzw. entsprechendes Inklusivvolumen enthält.
- Eingehende Anrufe und SMS in Schweden sind kostenfrei.
- Mobiles Datenvolumen können Sie in Schweden innerhalb Ihres im Tarif enthaltenen Datenvolumens nutzen. Bitte aktivieren Sie „Daten-Roaming“ in den Einstellungen Ihres Smartphones.

Bitte beachten Sie: Sonder- und Premiumrufnummern sowie Dienste Dritter können gesondert berechnet werden. Bei Einbuchung ins Netz erhalten Sie in der Regel eine Preis-Info-SMS.

So sehen Sie Ihren Verbrauch in Mein o2:

1. Melden Sie sich unter o2.de → Mein o2 an.
2. Auf der Startseite wählen Sie „Verbrauch einsehen“.
3. Unter „Rechnung & Zahlungen“ → „Rechnungen“ finden Sie abgerechnete Verbindungen im Einzelverbindungsnachweis (EVN), sofern dieser zu Ihrem Rechnungstyp gehört.

Den aktuellen Verbrauch seit der letzten Rechnung können Sie in Mein o2 einsehen — Sie müssen nicht bis zur nächsten Rechnung warten. Bei Flatrate-Gesprächen erscheinen einzelne Telefonate unter Umständen nicht im EVN.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
