Guten Tag Johanna Bader,

vielen Dank für Ihre Nachricht und dass Sie Ihre aktuelle Situation so offen schildern. Es tut mir sehr leid zu lesen, dass Sie als alleinerziehende Mutter finanziell so unter Druck stehen und sich Gedanken machen müssen, wie Sie Ihre laufenden Kosten – auch bei Ihrem Mobilfunkvertrag – reduzieren können.

Ich verstehe sehr gut, dass Sie in Ihrer Lage nach einem guten, aber günstigeren Tarif suchen. Die individuelle Beratung zu möglichen Tarifwechseln, Rabatten oder neuen Angeboten sowie der konkrete Abschluss solcher Verträge erfolgt jedoch aus Datenschutz- und Beratungssicherheitsgründen ausschließlich über unsere spezialisierten Vertriebskanäle und leider nicht per E-Mail im Backoffice.

Am besten wenden Sie sich mit Ihrem Anliegen direkt an unsere Kundenbetreuung unter der Rufnummer 089 78 79 79 400. Dort können unsere Kolleginnen und Kollegen gemeinsam mit Ihnen prüfen, welche günstigeren Tarife oder Anpassungen für Ihre aktuelle Nutzungssituation in Frage kommen und ob sich Ihre monatlichen Kosten spürbar senken lassen. Halten Sie dazu bitte Ihre Kundendaten und Ihre aktuelle Rufnummer mit 9949 am Ende bereit.

Zusätzlich können Sie in der Mein o2 App oder unter „Mein o2“ auf o2.de jederzeit Ihre bestehenden Tarife und Optionen einsehen und dort mögliche Tarifwechsel oder das Abbestellen nicht benötigter Optionen prüfen und vornehmen.

Ich hoffe sehr, dass Sie über diese Wege ein Angebot finden, das besser zu Ihrer aktuellen finanziellen Situation passt, und wünsche Ihnen alles Gute.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
