Guten Tag Justyna Bukala,

vielen Dank für Ihre Geduld und Ihre erneute Nachricht zur Korrektur Ihrer Rechnung und den zu hoch ausgewiesenen Beträgen.

Derartige Kosten entstehen, wenn ein zurückzugebender Router nicht rechtzeitig zurückgesendet wird oder sich die Rücksendung bei der Bearbeitung verzögert; in diesen Fällen können monatlich Schadensersatzkosten anfallen. Es tut uns leid, dass es hier zu dieser Unannehmlichkeit gekommen ist und Sie wiederholt Kontakt aufnehmen mussten.

Wie es bei solchen Fällen in der automatischen Abwicklung vorkommen kann, ist bei der Erstattung des Schadensersatzes ein Fehler aufgetreten. Wir haben eine Logistikprüfung sowie ein Erstattungsticket für Sie veranlasst. Dieses wird für Sie bearbeitet; im Anschluss erhalten Sie eine Rückmeldung von uns.

Da das Ticket direkt an unsere Logistikabteilung weitergeleitet wird, können wir leider keinen genauen Bearbeitungszeitpunkt nennen. Wir bitten Sie daher um etwas Geduld — gleichzeitig versichern wir Ihnen, dass der Vorgang mit hoher Priorität und großem Einsatz bearbeitet wird.

Sie haben mitgeteilt, dass der alte Router bereits am 08.04.2026 zurückgesendet wurde und bei uns eingegangen ist. Für die bereits angefallenen Kosten haben wir entsprechend ein Erstattungsticket veranlasst.

Nochmals vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld — wir wünschen Ihnen alles Gute.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
