Guten Tag Melanie Laufer,

vielen Dank, dass Sie sich mit Ihrer Anfrage zu der Ihnen zugesagten Gutschrift in Höhe von 150 € an uns wenden und uns den Vertragsabschluss so genau schildern. Es tut mir leid, dass Sie hierzu bislang keine klare Information erhalten haben und dadurch Unsicherheit entstanden ist.

Nach Prüfung Ihres Vorgangs handelt es sich bei der genannten Gutschrift um einen Bonus, der von einem Drittanbieter – in Ihrem Fall MediaMarkt – gewährt wird. o2 stellt in diesem Zusammenhang ausschließlich den Mobilfunkvertrag mit den gebuchten Konditionen bereit, ist aber nicht Anbieter oder Auszahler der beworbenen 150 € Gutschrift. Wir können daher leider keine Auskunft zu den konkreten Einlösebedingungen, dem Auszahlungsweg oder dem Zeitpunkt der Gutschrift geben und selbst keine Gutschrift aus diesem Bonus heraus veranlassen.

Für alle Fragen zur Abwicklung, zum Zeitpunkt und zur konkreten Nutzung der 150 € Gutschrift (z. B. in Form eines Gutscheins oder einer MediaMarkt-Aktion) wenden Sie sich bitte direkt an MediaMarkt. Dort liegen die vollständigen Aktionsbedingungen und Informationen vor, und dort kann man Ihnen genau sagen, wann und wie Sie den Bonus erhalten und wofür Sie ihn verwenden können.

Selbstverständlich bleiben wir für alle Fragen zu Ihrem o2 Vertrag, Tarif und den von uns abgerechneten Leistungen weiterhin Ihr Ansprechpartner.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
