Guten Tag Adil Bayi,

vielen Dank für Ihre ausführliche Rückmeldung und die Beanstandung der streitigen Roaming-Positionen gemäß § 67 Telekommunikationsgesetz (TKG). Ich verstehe, dass Sie eine nachvollziehbare Aufschlüsselung der abgerechneten Verbindungen für beide Rufnummern mit Endziffern 85 und 99 erwarten.

Ihre Legitimationsangaben liegen uns vor. Die betreffenden Positionen „Datennutzung außerhalb der EU“ auf der Rechnung mit Endziffern 532/08 haben wir zur Prüfung zur Kenntnis genommen.

Einzelheiten zu abgerechneten Verbindungen – Datum, Uhrzeit, Datenmenge und zugeordnete Rufnummer – können Sie in „Mein o2“ einsehen:
- Melden Sie sich unter o2.de oder in der Mein o2 App an.
- Öffnen Sie „Rechnungen“ und wählen Sie die betreffende Rechnung aus.
- Unter „Rechnungsdetails“ bzw. „Verbindungen“ finden Sie die aufgeschlüsselten Nutzungsdaten.

Eine vollständige itemisierte Übersendung sämtlicher Verbindungsdaten per E-Mail ist aus datenschutz- und prozessrechtlichen Gründen nicht vorgesehen. Soll eine technische Prüfung nach § 67 Abs. 2 TKG erfolgen, wird diese im dafür vorgesehenen Verfahren bearbeitet; das Ergebnis erhalten Sie schriftlich an Ihre hinterlegte Kontaktadresse.

Allgemeine Informationen zu Roaming außerhalb der EU finden Sie unter o2.de/goto/ausland. Für künftige Reisen empfehlen wir, die deutsche SIM zu deaktivieren, mobile Daten und Datenroaming auszuschalten oder die SIM physisch zu entfernen, wenn Sie vor Ort eine lokale SIM nutzen.

Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf sowie mögliche Anhänge mit und fügen Sie Ihre Antwort ganz oben ein.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
