Guten Tag Kathrin Tegenfeldt,

vielen Dank für Ihre Klarstellung zur Meldung des Todesfalls und zu der Abbuchung nach Ihrer Benachrichtigung.

Zunächst möchte ich Ihnen und Ihren Angehörigen erneut mein aufrichtiges Beileid zum Verlust Ihres Vaters und Ihrer Stiefmutter aussprechen. Es tut mir leid, dass trotz Ihrer rechtzeitigen Meldung noch eine weitere Zahlung eingezogen wurde – das ist in dieser Situation besonders belastend.

Solange der Sterbefall und die außerordentliche Kündigung in den Systemen noch nicht vollständig umgesetzt sind, kann der Vertrag abrechnungstechnisch noch aktiv sein. Deshalb können in dieser Zwischenzeit noch Rechnungen entstehen. Offene bzw. laufende Kosten nach Eingang der Sterbefallunterlagen werden im Rahmen der Bearbeitung geprüft und – soweit vorgesehen – storniert.

Zur Frage der rückwirkenden Erstattung für weiter zurückliegende Zeiträume: Eine pauschale Erstattung für die gesamte ungenutzte Zeit ist in der Regel nicht möglich. Ob und in welchem Umfang Korrekturen für den Zeitraum nach der Todesfallmeldung bzw. nach Vorliegen der Sterbeurkunde erfolgen, wird im Sterbefallprozess anhand der Unterlagen geprüft.

Den Sterbefall und Ihre Wünsche zur Vertragsbeendigung können Sie ergänzend auch über das offizielle Formular einreichen:
o2online.de/service/vorgehen-vertrag-todesfall

Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf sowie mögliche Anhänge mit und fügen Sie Ihre Antwort ganz oben ein.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
