Guten Tag Artur Milkin,

vielen Dank, dass Sie uns über den unangekündigten Besuch an Ihrer Wohnungstür informiert haben und uns das Foto des Ausweises mitgeschickt haben.

Sie haben völlig richtig gehandelt, als Sie ohne vorherige Information und ohne vereinbarten Termin keinen Zugang gewährt haben. Ein unerwarteter Hausbesuch mit der Bitte um Zutritt zur Wohnung — auch wenn die Person sich als Telekom-Mitarbeiter ausgibt — ist ohne vorherige Terminankündigung untypisch und sollte mit Vorsicht behandelt werden.

So läuft es bei uns üblicherweise: Wenn für Ihren o2 Internet- und Festnetzanschluss ein Technikertermin erforderlich ist, informieren wir Sie vorab per SMS oder E-Mail über ein verbindliches Zeitfenster. Ohne eine solche vorherige Benachrichtigung von o2 sollten Sie keinen Zugang zur Wohnung gewähren.

Ob zu Ihrem Anschluss (Kundennummer ending …4768) derzeit ein Technikertermin oder eine laufende Leitungsmaßnahme hinterlegt ist, können Sie in Mein o2 auf o2.de einsehen — dort finden Sie gegebenenfalls Termine und den Status zu Ihrem Anschluss. Allgemeine Informationen zu Technikerterminen finden Sie auch unter https://www.o2online.de/service/internet-einrichten-aktivieren/ .

Sollten Sie den Vorgang als betrügerisch einstufen, empfehlen wir, den Vorfall der Polizei zu melden und künftig keinen Zutritt zu gewähren, solange kein schriftlich oder per SMS/E-Mail angekündigter Termin vorliegt.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
