Guten Tag Sandra Kuhlmann,

vielen Dank für Ihre erneute Nachricht zum dauerhaften 10-Euro-Kombi-Vorteil für Ihren o2 Home M 150-Vertrag neben dem bereits genannten DSL-Aktionsrabatt.

Es tut mir leid, dass die bisherige Rückmeldung Ihren Kombi-Vorteil nicht klar von dem zeitlich begrenzten DSL-Rabatt getrennt hat. Ich verstehe gut, dass Sie die zugesicherte Gesamtersparnis (erste 12 Monate 19,99 Euro bzw. ab dem 13. Monat dauerhaft 29,99 Euro) schriftlich bestätigt haben möchten und sonst einen Wechsel prüfen.

Zur Einordnung: Der monatliche DSL-Rabatt von 10 Euro für 12 Monate (39,99 Euro auf 29,99 Euro) ist laut Bestellung hinterlegt und greift in der Regel nach Aktivierung. Der geplante Freischaltungstermin ist der 01.09.2026. Der dauerhafte Kombi-Vorteil ist davon getrennt und hängt von den aktuellen Kombi-Voraussetzungen ab (u. a. berechtigte Mobilfunk- und Home-Tarife, Abrechnung über dieselbe Kundennummer; Einrichtung in der Regel bei Abschluss/Verlängerung).

Bitte prüfen Sie parallel:

1. In Mein o2 unter o2.de den Bestell- und Tarifstatus Ihres Home M 150 sowie, ob neben dem 12-Monats-DSL-Rabatt ein Kombi-Vorteil ausgewiesen ist.
2. Die aktuellen Kombi-Bedingungen: https://www.o2online.de/kombiangebote/
3. Ob Ihre Handyverträge und der Home-Vertrag unter derselben Kundennummer und Bankverbindung laufen. Falls nicht, teilen Sie uns bitte in Ihrer Antwort die beteiligten Kundennummern mit (nur die letzten Stellen genügen) und setzen Ihren Text ganz oben ein.

So können die Voraussetzungen für den dauerhaften Kombi-Vorteil eindeutig geprüft werden.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
