Guten Tag Abdulrahman Mohamed Alahmad,

vielen Dank, dass Sie uns die polizeiliche Bescheinigung der Polizei Leipzig über Ihre Strafanzeige vom 21.08.2026 (Vorgang zum Ausspähen von Daten ab dem 06.08.2026) sowie zu der unbefugten Abbuchung von rund 310 Euro übersandt haben.

Es tut mir leid, dass Ihr Konto kompromittiert wurde, Ihre SIM-Karte aus Sicherheitsgründen gesperrt werden musste und anschließend eine Abbuchung erfolgte, die Sie nicht selbst veranlasst haben. Ich verstehe, dass die Situation für Sie belastend ist – insbesondere, weil die Abbuchung laut Ihren Angaben auf denselben Tag wie der unbefugte Zugriff fällt.

Bitte prüfen Sie, ob die zweiseitige Bescheinigung (kein Ausweisersatz) an dieser E-Mail vollständig und lesbar angehängt ist. Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf sowie mögliche Anhänge mit und fügen Sie Ihre Antwort ganz oben ein.

Sofern die Abbuchung von Ihrem Bankkonto erfolgt ist, können Sie bei Ihrer Bank einen Lastschriftwiderspruch einlegen bzw. die Belastung als unberechtigt reklamieren. Bitte halten Sie dafür Ihre Kontoauszüge und die polizeiliche Bescheinigung bereit. Rechnungen und Buchungen können Sie – sofern ein Mein-o2-Zugang besteht – unter o2.de im Bereich Mein o2 einsehen.

Zum Ersatz Ihrer SIM als eSIM: Sobald der QR-Code per Post bei Ihnen eintrifft, können Sie die Aktivierung gemäß den beiliegenden Hinweisen bzw. in Mein o2 vornehmen. Weitere Hilfe finden Sie auf o2.de/hilfe.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
