Guten Tag Kübra Kiyak,

vielen Dank für Ihre erneute Klarstellung zu den Konditionen aus dem Telefonat vom 09.06.2026 um 14:13 Uhr und zu Ihrer Beschwerde über den Umgang am Telefon.

Ich verstehe, dass es Ihnen nicht um die derzeit in den Systemen ausgewiesenen 4,99 EUR geht, sondern um die Frage, welche Konditionen Ihnen im Verkaufsgespräch zugesichert wurden – und dass Sie damit weiterhin unzufrieden sind.

Ihre Kündigung ist bereits bestätigt. Den hinterlegten Beendigungszeitpunkt und Ihre aktuellen Tarifkonditionen können Sie jederzeit in „Mein o2“ einsehen:
- Melden Sie sich unter o2.de oder in der Mein o2 App an.
- Gehen Sie zu „Tarif & SIM“ bzw. „Tarif & Vertrag“.
- Dort finden Sie Vertragsübersicht, Rabatte und den Kündigungstermin.

Gesprächsaufzeichnungen können im E-Mail-Kundenservice nicht selbst abgehört werden. Eine pauschale Zusicherung, dass eine Fachabteilung das Gespräch prüft und Ihnen bis zu einem bestimmten Datum antwortet, kann ich Ihnen daher von hier aus nicht geben. Maßgeblich für die Abrechnung bleiben die dokumentierten Vertragsbedingungen, die Sie in Mein o2 und in Ihren Vertragsunterlagen einsehen können.

Ihr Feedback zum Umgang des Mitarbeiters habe ich zur Kenntnis genommen und dokumentiert.

Senden Sie bei Rückfragen den bisherigen E-Mail-Verlauf sowie mögliche Anhänge mit und fügen Sie Ihre Antwort ganz oben ein.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
