Guten Tag Karolina Lisichenko,

vielen Dank für Ihre Nachricht und den Widerspruch gegen die auf Ihrer o2-Rechnung (…465/08) ausgewiesenen Drittanbieterleistungen wie Skill Bill, Fight Club Abonnement, Abo Prostreamers und mobile business engine GmbH.

Es tut mir leid, dass Ihnen Leistungen berechnet wurden, die Sie nicht bestellt haben. Ich verstehe, dass Sie keine Zahlungen über „Bezahlen per Handyrechnung“ nutzen möchten.

In unseren Systemen sind mehrere Kundennummern hinterlegt. Bitte teilen Sie uns in Ihrer Antwort auf diese E-Mail mit, welche Kundennummer zu Ihrem Vertrag gehört — sowie Ihre o2-Mobilfunknummer, sofern vorhanden. Erst dann kann Ihr Anliegen eindeutig zugeordnet werden.

So können Sie selbst aktiv werden:

1. Drittanbietersperre: Unter Mein o2 (mein.o2.de) → Tarif & Vertrag bzw. Tarif & SIM-Karte → SIM-Karte verwalten → Drittanbietersperren können Sie künftige Abbuchungen über die Mobilfunkrechnung sperren. In der o2 App: Tarif & SIM-Karte → SIM verwalten → Drittanbieter-Dienste verwalten.

2. Abos kündigen: Kündigungsmöglichkeiten und Kontaktdaten der jeweiligen Anbieter stehen auf Ihrer Mobilfunkrechnung bei den einzelnen Positionen. Eine Anbieterübersicht finden Sie auch auf o2.de.

3. Rechnungen: Die beigefügte Rechnung haben wir zur Kenntnis genommen. Falls Sie weitere Rechnungen der letzten Monate nachreichen möchten, antworten Sie bitte auf diese E-Mail und fügen Sie diese bei.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
