Guten Tag Markus Winkel,

vielen Dank für Ihre Nachricht zu mehreren Punkten: dem Widerruf Ihrer Einzugsermächtigung, der Entschädigung wegen der gemeldeten Internetstörung, der Router-Rückgabe sowie dem erwarteten Kündigungsstatus in Ihrem Kundenbereich.

Zum Widerruf Ihrer Einzugsermächtigung: Vielen Dank für die Vorabinformation zum postalischen Widerruf.

Zur Entschädigung wegen der Internetstörung: Einen Anspruch können Sie nach behobener Störung über das Online-Formular unter https://www.o2online.de/service/entschaedigung/ geltend machen. Voraussetzung ist, dass die Störung bei uns gemeldet wurde, inzwischen behoben ist und ein vollständiger Ausfall eines Dienstes (z. B. Internet) ab dem Zeitpunkt der Meldung mindestens drei aufeinanderfolgende Tage andauerte. Die Prüfung und Rückmeldung zur Höhe erfolgt nach Eingang Ihres Antrags schriftlich an Ihre hinterlegte Adresse.

Zum Router: Router, die im Rahmen eines Vertrags als Leihgerät bereitgestellt werden, verbleiben während der Vertragslaufzeit im Eigentum von o2 und sind nach Vertragsende zurückzugeben. Ihre Vertragsunterlagen und gebuchten Leistungen können Sie in Mein o2 einsehen: Melden Sie sich unter o2.de an und gehen Sie zu Mein Vertrag bzw. Vertragsdetails. Sollte eine Rücksendung erforderlich sein, können Sie diese über https://router-retoure.o2online.de/start veranlassen.

Den Kündigungs- bzw. Vertragsstatus prüfen Sie ebenfalls in Mein o2 unter Tarif & SIM → SIM & Vertrag.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
