Guten Tag Mevluet Sapmaz,

vielen Dank für Ihre erneute Nachricht zu den von Ihnen beanstandeten Mobilfunkverträgen und zur angeforderten Bandaufnahme des Telefonats. Es tut mir leid, dass Sie mit der bisherigen Klärung unzufrieden sind und sich weiterhin getäuscht fühlen.

Ich habe Ihren Vorgang noch einmal anhand Ihrer Kundennummer mit 805 am Ende sowie der bisherigen Schreiben nachverfolgt. Wie Ihnen bereits im Schreiben der zuständigen Fachabteilung vom 21.01.2026 mitgeteilt wurde, ist der Sachverhalt dort ausführlich geprüft und abschließend bewertet worden. Auf Grundlage dieser Entscheidung besteht für das E-Mail-Backoffice derzeit keine Möglichkeit, den Vorgang erneut inhaltlich zu überprüfen oder das Ergebnis zu ändern.

Die im Rahmen des Vertragsschlusses angefertigten Gesprächsaufzeichnungen werden von uns zu Dokumentations- und Nachweiszwecken gespeichert. Eine direkte Zusendung der Bandaufnahme per E-Mail ist jedoch nicht vorgesehen. Im Rahmen eines formellen Beschwerde- oder gegebenenfalls gerichtlichen Verfahrens kann die Aufzeichnung bei den zuständigen Stellen angefordert und dort ausgewertet werden. Bitte entnehmen Sie die hierfür vorgesehenen Wege, Ansprechpartner und Fristen dem Schreiben vom 21.01.2026 sowie unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen.

Ich bedauere, Ihnen an dieser Stelle keine andere Auskunft geben zu können, und hoffe dennoch, dass diese Erläuterungen Ihnen helfen, die aktuelle Bearbeitung und die weiteren Möglichkeiten zur Klärung einzuordnen.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
