Guten Tag Jill Broncel,

vielen Dank für Ihre ausführlichen Angaben zur Identifikation als ehemalige Vertragsinhaberin sowie für die Mitteilung Ihrer Kundennummer, Rechnungsnummer und früheren Anschrift.

Mit den von Ihnen genannten Daten – insbesondere der Kundennummer mit 728 am Ende, der Rechnungsnummer 1121451185/8 und Ihrer damaligen Anschrift in Heiligenhaus – liegen uns die wesentlichen Eckdaten für eine Zuordnung vor. Eine persönliche Kundenkennzahl ist bei älteren, bereits gekündigten Verträgen in der Regel nicht mehr erforderlich.

Da Sie eine Zahlungsaufforderung von Riverty erhalten haben, wurde die Forderung bereits an ein Inkassobüro übergeben. Telefónica hat die vertragsbezogenen Unterlagen dazu vollständig übermittelt. Ansprechpartner für alle Fragen zur Forderung – also zu welchem Vertrag bzw. welcher Rechnung sich der Betrag bezieht und ob ein gerichtlicher Mahn- oder Vollstreckungsbescheid vorliegt – ist das beauftragte Inkassobüro:

Riverty Services GmbH
Gütersloher Straße 123, 33415 Verl
Telefon: +49 (0)5246 905 2120 oder +49 (0)5246 9397 520
E-Mail: mail@riverty.com

Bitte wenden Sie sich mit Ihrer Riverty-Zahlungsaufforderung und Ihren Angaben direkt an Riverty. Dort erhalten Sie Auskunft zum Forderungsgrund und zum weiteren Verfahren.

Sollten Sie uns dennoch eine Ausweiskopie zur abschließenden Zuordnung übersenden wollen, können Sie diese in der Antwort auf diese E-Mail beifügen.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
