Guten Tag Anne Schwartz,

vielen Dank, dass Sie uns auf die Abweichungen in Ihrer Abrechnung aufmerksam gemacht haben.

Solche Kosten können entstehen, wenn ein zurückzusendender Router nicht rechtzeitig zurückgeschickt wird oder es zu Verzögerungen in der Rücksendebearbeitung kommt. In diesen Fällen können monatlich Schadensersatzkosten anfallen.

Für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen wir uns ausdrücklich.

Wie es bei solchen Fällen in der automatischen Abwicklung vorkommen kann, ist bei der Erstattung der Schadensersatzkosten ein Fehler entstanden. Wir haben hierzu bereits eine Logistikprüfung sowie ein Erstattungsticket für Sie veranlasst. Nach Bearbeitung erhalten Sie eine Rückmeldung.

Bitte haben Sie Verständnis, dass wir für die Ticketbearbeitung keinen verbindlichen Endtermin nennen können, da die Prüfung direkt in unserer Logistik-Fachabteilung erfolgt. Wir versichern Ihnen jedoch, dass Ihr Anliegen mit hoher Priorität und größtmöglicher Sorgfalt bearbeitet wird.

Zur von Ihnen genannten Gutschrift über 49,99 EUR: Hierzu wurde Ende März bereits ein Erstattungsticket verarbeitet. Die Gutschrift sollte in der nächsten Rechnung als Position sichtbar sein.

Sofern die Router-Rücksendung noch nicht erfolgt ist: Um weitere Belastungen zu stoppen und bereits angefallene Kosten zu erstatten, senden Sie den Router bitte zurück. Die Rücksendung können Sie über ein Retoureticket einleiten, auf dem die Empfängeradresse bereits vermerkt ist. Den Link zum Retoureticket finden Sie hier: https://router-retoure.o2online.de/start

Vielen Dank für Ihre Unterstützung und Ihre Geduld.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
