Guten Tag Indra Decker,

vielen Dank für Ihre ausführliche Nachricht zu Ihrem Fall der aus Ihrer Sicht vertragswidrigen Abrechnung trotz zugesagter Konditionen.

Gern bestätige ich Ihnen schriftlich per E-Mail: Rechnungen werden bei o2 grundsätzlich gemäß den vertraglich vereinbarten Konditionen erstellt.

Bitte beachten Sie, dass das BackOffice E-Mail Team keinen Zugriff und keine Berechtigung hat, Vertragskonditionen direkt zu ändern oder zu beeinflussen. Wir empfehlen daher, die berechneten Positionen mit den von Ihnen akzeptierten Vertragskonditionen abzugleichen.

Zusätzlich kann es bei Änderungen während eines laufenden Abrechnungsmonats zu Teilabrechnungen kommen. In solchen Fällen setzt sich die Monatsrechnung aus Bestandteilen der bisherigen und der neuen Konditionen zusammen. Erst nach Ablauf eines vollständigen Abrechnungsmonats liegen die neuen Konditionen vollständig in einer Rechnung abgebildet vor.

Was wir Ihnen als E-Mail Team anbieten können: Wir können Ihren Fall zur Prüfung auf Widerruf oder Sonderkündigung weiterleiten, damit - sofern die Voraussetzungen und Fristen erfüllt sind - versucht werden kann, vorherige Konditionen wiederherzustellen. Innerhalb einer laufenden Widerrufsfrist bestehen hierfür gegebenenfalls bessere Möglichkeiten, anschließend können ggf. passendere Vertragsänderungen geprüft werden.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
