Guten Tag Syamand Abdulrahman,

vielen Dank für Ihre freundliche Rückmeldung und die positive Bewertung. Wir freuen uns, dass wir Ihnen weiterhelfen konnten und dass die Rückerstattung für Sie auf den Weg gebracht wurde.

Falls Sie noch Fragen haben sollten, stehen wir Ihnen gerne wieder zur Verfügung.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
