Guten Tag Robert Passler,

vielen Dank für Ihre erneute Rückmeldung und Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.

Wir verstehen, dass eine unerwartete Rechnungsposition verständlicherweise Fragen aufwirft, und möchten Ihnen diese gerne so transparent wie möglich erläutern.

Auch wenn Sie sich im Abrechnungszeitraum in Griechenland – einem EU-Mitgliedsstaat – aufgehalten haben, ist es unter bestimmten Umständen möglich, dass Ihr Gerät sich in das Netz eines Nicht-EU-Roaming-Partners eingebucht hat. Dies geschieht insbesondere dann, wenn Sie sich in Küstengebieten oder auf dem offenen Wasser befanden, in der Nähe von Landesgrenzen zu Nicht-EU-Ländern (z. B. Türkei, Albanien), oder wenn das Mobilfunksignal des griechischen Netzes in bestimmten Regionen schwächer war und Ihr Gerät automatisch auf ein stärkeres ausländisches Netz gewechselt ist.

In solchen Fällen wird die Verbindung nicht über das EU-Roaming-Regelwerk (Roam-like-at-home) abgerechnet, sondern nach den Konditionen des tatsächlich genutzten Nicht-EU-Netzes. Die Seriennummer Ihrer SIM-Karte ist dabei eindeutig dem entsprechenden Roaming-Partner zugeordnet, sodass Verwechslungen bei der Erhebung der Verbindungsdaten ausgeschlossen sind.

Nach erneuter Prüfung Ihrer Rechnung können wir bestätigen, dass die berechneten Kosten in Höhe von 32,95 € korrekt erfasst und abgerechnet wurden. Eine Guthabenbuchung ist in diesem Fall leider nicht möglich.

Um künftig unerwünschte Kosten dieser Art zu vermeiden, empfehlen wir Ihnen, die Netzauswahl auf Ihrem Mobilgerät im Ausland auf „manuell" zu stellen und gezielt ein griechisches Netz auszuwählen, oder die mobilen Daten sowie das Daten-Roaming in Küsten- und Grenzbereichen vollständig zu deaktivieren.

Wir danken Ihnen für Ihr Verständnis.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz
