Guten Tag Jürgen Raith,

vielen Dank für Ihre erneute Nachricht und Ihre Nachfragen zur Fair-Use-Regel sowie zu dem angebotenen Tarif o2 Mobile Unl. on Demand online (2025). Ich verstehe sehr gut, dass Sie bei der Nutzung in Spanien eine klare und nachvollziehbare Erklärung wünschen und dass die bisherigen Antworten für Sie eher pauschal und unbefriedigend gewirkt haben.

Zu Ihrer aktuellen Nutzung und der Fair-Use-Regel: Wie in unseren vorherigen E-Mails beschrieben, nutzen Sie Ihren Tarif im EU-Ausland grundsätzlich im Rahmen der EU-Roaming-Verordnung („Roam like at home“). Diese Verordnung erlaubt den Anbietern, bei sehr intensiver und überwiegend ausländischer Nutzung ein begrenztes EU-Inklusivvolumen festzulegen. Für Ihren aktuellen Vertrag bedeutet das, dass ein bestimmtes Datenvolumen im EU-Ausland (zum Beispiel ein berechnetes EU-Inklusivvolumen wie zuletzt erläutert) ohne Aufpreis genutzt werden kann und erst darüber hinaus die in den Tarifinformationen genannten Aufschläge pro GB anfallen. Die Anwendung der Fair-Use-Regel bei Ihnen basiert also darauf, dass dieses EU-Inklusivvolumen in einem Abrechnungszeitraum überschritten wurde – nicht darauf, dass Sie die 300 GB im Inlandstarif insgesamt ausgeschöpft hätten.

Zu Ihrer Frage zum angebotenen Tarif o2 Mobile Unl. on Demand online (2025): Auch bei diesem Tarif gilt die EU-Roaming-Verordnung und damit eine Fair-Use-Regel. Das bedeutet, dass das im Inland vereinbarte (gegebenenfalls „unbegrenzte“) Datenvolumen im EU-Ausland nicht 1:1 ohne Begrenzung zur Verfügung steht, sondern ebenfalls ein EU-Inklusivvolumen berechnet wird. Sobald dieses Volumen überschritten ist, können – wie im Produktinformationsblatt und in der Preisliste beschrieben – zusätzliche Aufschläge pro GB anfallen. Eine pauschale Zusage wie „10 GB pro Tag ohne Einschränkung im EU-Ausland“ kann ich daher nicht geben; maßgeblich sind immer die jeweils gültigen Tarifdetails und EU-Vorgaben, die Sie in den Unterlagen zu genau diesem Angebot finden.

Damit Sie zu dem konkreten Angebot „o2 Mobile Unl. on Demand online (2025)“ alle Vertragsdetails und mögliche Alternativen im Detail besprechen können, empfehlen wir Ihnen ein persönliches Gespräch mit der Kundenbetreuung. Unsere Kolleginnen und Kollegen im Vertrieb können Ihnen dort genau erläutern, welches EU-Inklusivvolumen für diesen Tarif gilt und ob es eine für Ihre Nutzungssituation besser passende Option gibt. Sie erreichen die Kundenbetreuung unter der Rufnummer 089 78 79 79 400.

Ich hoffe, dass diese Erläuterungen Ihnen mehr Klarheit zur bisherigen Anwendung der Fair-Use-Regel und zu dem angebotenen Tarif geben. Wenn Sie zu einer konkreten Rechnungsposition oder einem bestimmten Zeitraum noch Fragen haben, unterstützen wir Sie selbstverständlich gerne weiter.

Zur Verbesserung unseres Kundenservices erhalten Sie möglicherweise eine E-Mail oder SMS zu einer Zufriedenheitsbefragung. Wenn Sie mit meinem Service zufrieden waren, freue ich mich sehr über eine positive Bewertung, bei der die 10 der Höchstbewertung entspricht.

Freundliche Grüße,

Ihr o2 Kundenbetreuer
Lukasz Kowalski 

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG - Georg-Brauchle-Ring 50 - 80992 München - Deutschland - o2.de

Ein Beitrag zum Umweltschutz. Nicht jede E-Mail muss ausgedruckt werden.

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben: telefonica.de/pflichtangaben

* gemäß Tarif für Anrufe in das dt. Fest- bzw. Mobilfunknetz

