Guten Tag Syamand Abdulrahman,

vielen Dank für Ihre E-Mail und die übermittelten Angaben zur Identifikation.

Wir haben Ihre Anfrage zur Rückerstattung erneut geprüft. Die Erstattung wurde wie bereits mitgeteilt in die Wege geleitet und wird derzeit bearbeitet. Aufgrund der Bearbeitungsdauer kann die Gutschrift noch einige Tage dauern; wir bitten Sie um noch etwas Geduld.

Wir bedauern die entstandene Verzögerung und danken Ihnen für Ihr Verständnis.

Sollten Sie weitere Fragen haben, stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Sie können uns auch über www.o2.de/goto/kontakt im Chat erreichen.

Freundliche Grüße
Ihre o2 Kundenbetreuung
